Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Some improvements to the wording of the crate download summary. [\#6916](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6916) [\#6920](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6920)
ko: 크레이트 다운로드 요약의 문구를 일부 개선했습니다. [\#6916](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6916) [\#6920](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6920)

source: ✨ Changed `RUST_LOG` environment variable to `CARGO_LOG` so that user code that uses the `log` crate will not display cargo's debug output. [\#6918](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6918)
ko: ✨ `log` 크레이트를 사용하는 사용자 코드에 Cargo의 디버그 출력이 표시되지 않도록, 환경 변수 `RUST_LOG` 를 `CARGO_LOG` 로 변경했습니다. [\#6918](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6918)

source: `Cargo.toml` is now always included when packaging, even if it is not listed in `package.include`. [\#6925](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6925)
ko: 패키징 시 `package.include` 에 나열되지 않더라도 `Cargo.toml` 이 항상 포함됩니다. [\#6925](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6925)

source: Package include/exclude values now use gitignore patterns instead of glob patterns. [\#6924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6924)
ko: 패키지 include/exclude 값이 이제 글로브(glob) 패턴 대신 gitignore 패턴을 사용합니다. [\#6924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6924)

source: Provide a better error message when crates.io times out. Also improve error messages with other HTTP response codes. [\#6936](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6936)
ko: crates.io 타임아웃 발생 시 더 나은 오류 메시지를 제공합니다. 또한 다른 HTTP 응답 코드에 대한 오류 메시지도 개선했습니다. [\#6936](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6936)

source: Performance
ko: 성능

source: Resolver performance improvements for some cases. [\#6853](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6853)
ko: 일부 경우에 대한 리졸버 성능이 향상되었습니다. [\#6853](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6853)

source: Optimized how cargo reads the index JSON files by caching the results. [\#6880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6880) [\#6912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6912) [\#6940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6940)
ko: 결과를 캐싱하여 Cargo가 인덱스 JSON 파일을 읽는 방식을 최적화했습니다. [\#6880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6880) [\#6912](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6912) [\#6940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6940)

source: Various performance improvements. [\#6867](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6867)
ko: 다양한 성능 개선이 이루어졌습니다. [\#6867](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6867)

source: More carefully track the on-disk fingerprint information for dependencies. This can help in some rare cases where the build is interrupted and restarted. [\#6832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6832)
ko: 의존성에 대한 온디스크(on-disk) 핑거프린트 정보를 더 세밀하게 추적합니다. 이는 빌드가 중단되었다가 재시작되는 일부 드문 경우에 도움이 될 수 있습니다. [\#6832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6832)

source: `cargo run` now correctly passes non-UTF8 arguments to the child process. [\#6849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6849)
ko: `cargo run` 이 이제 비 UTF-8 인수를 자식 프로세스에 올바르게 전달합니다. [\#6849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6849)

source: Fixed bash completion to run on bash 3.2, the stock version in macOS. [\#6905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6905)
ko: macOS의 기본 버전인 bash 3.2에서 bash 자동 완성이 작동하도록 수정했습니다. [\#6905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6905)

source: Various fixes and improvements to zsh completion. [\#6926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6926) [\#6929](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6929)
ko: zsh 자동 완성에 대한 다양한 수정 및 개선 사항을 반영했습니다. [\#6926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6926) [\#6929](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6929)

source: Fix `cargo update` ignoring `-p` arguments if the `Cargo.lock` file was missing. [\#6904](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6904)
ko: `Cargo.lock` 파일이 없는 경우 `cargo update` 가 `-p` 인수를 무시하던 문제를 수정했습니다. [\#6904](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6904)

source: Added [`-Z install-upgrade` feature](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#install-upgrade) to track details about installed crates and to update them if they are out-of-date. [\#6798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6798)
ko: 설치된 크레이트의 세부 정보를 추적하고 오래된 경우 업데이트하는 [`-Z install-upgrade` 기능](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#install-upgrade) 을 추가했습니다. [\#6798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6798)

source: Added the [`public-dependency` feature](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#public-dependency) which allows tracking public versus private dependencies. [\#6772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6772)
ko: 공개 의존성과 비공개 의존성을 구분하여 추적할 수 있게 해주는 [`public-dependency` 기능](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#public-dependency) 을 추가했습니다. [\#6772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6772)

source: Added build pipelining via the `build.pipelining` config option (`CARGO_BUILD_PIPELINING` env var). [\#6883](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6883)
ko: `build.pipelining` 설정 옵션(`CARGO_BUILD_PIPELINING` 환경 변수)을 통한 빌드 파이프라이닝 기능을 추가했습니다. [\#6883](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6883)

source: The `publish-lockfile` feature has had some significant changes. The default is now `true`, the `Cargo.lock` will always be published for binary crates. The `Cargo.lock` is now regenerated during publishing. `cargo install` now ignores the `Cargo.lock` file by default, and requires `--locked` to use the lock file. Warnings have been added if yanked dependencies are detected. [\#6840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6840)
ko: `publish-lockfile` 기능에 몇 가지 중요한 변경 사항이 있습니다. 이제 기본값이 `true` 로 설정되어 바이너리 크레이트의 경우 `Cargo.lock` 이 항상 게시됩니다. 게시 중에 `Cargo.lock` 이 다시 생성됩니다. `cargo install` 은 이제 기본적으로 `Cargo.lock` 파일을 무시하며, 락 파일을 사용하려면 `--locked` 가 필요합니다. 삭제(yank)된 의존성이 감지되면 경고가 표시됩니다. [\#6840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6840)

source: Added the `rustc-cdylib-link-arg` key for build scripts to specify linker arguments for cdylib crates. [\#6298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6298)
ko: 빌드 스크립트에서 cdylib 크레이트에 대한 링커 인수를 지정할 수 있도록 `rustc-cdylib-link-arg` 키를 추가했습니다. [\#6298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6298)

source: When passing a test filter, such as `cargo test foo`, don't build examples (unless they set `test = true`). [\#6683](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6683)
ko: `cargo test foo` 와 같이 테스트 필터를 전달할 때, (예제가 `test = true` 로 설정되지 않은 한) 예제를 빌드하지 않습니다. [\#6683](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6683)

source: Forward the `--quiet` flag from `cargo test` to the libtest harness so that tests are actually quiet. [\#6358](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6358)
ko: 테스트가 실제로 조용히 실행되도록 `cargo test` 의 `--quiet` 플래그를 libtest 하네스로 전달합니다. [\#6358](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6358)

source: The verification step in `cargo package` that checks if any files are modified is now stricter. It uses a hash of the contents instead of checking filesystem mtimes. It also checks _all_ files in the package. [\#6740](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6740)
ko: 파일 수정 여부를 확인하는 `cargo package` 의 검증 단계가 더 엄격해졌습니다. 파일 시스템 수정 시간(mtime)을 확인하는 대신 내용의 해시를 사용합니다. 또한 패키지의 _모든_ 파일을 확인합니다. [\#6740](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6740)

source: Jobserver tokens are now released whenever Cargo blocks on a file lock. [\#6748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6748)
ko: Cargo가 파일 잠금으로 인해 차단될 때마다 잡서버 토큰이 해제됩니다. [\#6748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6748)

source: Issue a warning for a previous bug in the TOML parser that allowed multiple table headers with the same name. [\#6761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6761)
ko: 동일한 이름을 가진 여러 테이블 헤더를 허용하던 TOML 파서의 이전 버그에 대해 경고를 발생시킵니다. [\#6761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6761)

source: Removed the `CARGO_PKG_*` environment variables from the metadata hash and added them to the fingerprint instead. This means that when these values change, stale artifacts are not left behind. Also added the "repository" value to the fingerprint. [\#6785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6785)
ko: `CARGO_PKG_*` 환경 변수를 메타데이터 해시에서 제거하고 대신 핑거프린트에 추가했습니다. 이는 이 값들이 변경될 때 오래된 산출물이 남지 않음을 의미합니다. 또한 "repository" 값을 핑거프린트에 추가했습니다. [\#6785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6785)

source: `cargo metadata` no longer shows a `null` field for a dependency without a library in `resolve.nodes.deps`. The dependency is no longer shown. [\#6534](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6534)
ko: `cargo metadata` 가 더 이상 `resolve.nodes.deps` 에서 라이브러리가 없는 의존성에 대해 `null` 필드를 표시하지 않습니다. 해당 의존성은 더 이상 표시되지 않습니다. [\#6534](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6534)

source: `cargo new` will no longer include an email address in the `authors` field if it is set to the empty string. [\#6802](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6802)
ko: `cargo new` 실행 시 이메일 주소가 빈 문자열로 설정된 경우 `authors` 필드에 이메일 주소를 포함하지 않습니다. [\#6802](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6802)

source: `cargo doc --open` now works when documenting multiple packages. [\#6803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6803)
ko: 여러 패키지를 문서화할 때 `cargo doc --open` 이 이제 정상적으로 작동합니다. [\#6803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6803)

source: `cargo install --path P` now loads the `.cargo/config` file from the directory P. [\#6805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6805)
ko: `cargo install --path P` 가 이제 디렉토리 P에서 `.cargo/config` 파일을 로드합니다. [\#6805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6805)

source: Using semver metadata in a version requirement (such as `1.0.0+1234`) now issues a warning that it is ignored. [\#6806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6806)
ko: 버전 요구 사항에서 유의적 버전 메타데이터(예: `1.0.0+1234`)를 사용하는 경우, 이제 해당 정보가 무시된다는 경고가 발생합니다. [\#6806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6806)

source: `cargo install` now rejects certain combinations of flags where some flags would have been ignored. [\#6801](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6801)
ko: `cargo install` 이 이제 일부 플래그가 무시될 수 있는 특정 플래그 조합을 거부합니다. [\#6801](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6801)

source: Resolver performance improvements for some cases. [\#6776](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6776)
ko: 일부 경우에 대한 리졸버 성능이 향상되었습니다. [\#6776](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6776)

source: Fixed running separate commands (such as `cargo build` then `cargo test`) where the second command could use stale results from a build script. [\#6720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6720)
ko: 서로 다른 명령(예: `cargo build` 후 `cargo test`)을 실행할 때 두 번째 명령이 빌드 스크립트의 오래된 결과를 사용할 수 있던 문제를 수정했습니다. [\#6720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6720)

source: Fixed `cargo fix` not working properly if a `.gitignore` file that matched the root package directory. [\#6767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6767)
ko: `.gitignore` 파일이 루트 패키지 디렉토리와 일치할 경우 `cargo fix` 가 제대로 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#6767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6767)

source: Fixed accidentally compiling a lib multiple times if `panic=unwind` was set in a profile. [\#6781](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6781)
ko: 프로파일에 `panic=unwind` 가 설정된 경우 라이브러리가 실수로 여러 번 컴파일되던 문제를 수정했습니다. [\#6781](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6781)

source: Paths to JSON files in `build.target` config value are now canonicalized to fix building dependencies. [\#6778](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6778)
ko: `build.target` 설정 값의 JSON 파일 경로를 표준화(canonicalize)하여 의존성 빌드 문제를 수정했습니다. [\#6778](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6778)

source: Fixed re-running a build script if its compilation was interrupted (such as if it is killed). [\#6782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6782)
ko: 빌드 스크립트 컴파일이 중단된 경우(예: 강제 종료됨) 빌드 스크립트를 재실행하도록 수정했습니다. [\#6782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6782)

source: Fixed `cargo new` initializing a fossil repo. [\#6792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6792)
ko: fossil 저장소를 초기화할 때의 `cargo new` 관련 문제를 수정했습니다. [\#6792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6792)

source: Fixed supporting updating a git repo that has a force push when using the `git-fetch-with-cli` feature. `git-fetch-with-cli` also shows more error information now when it fails. [\#6800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6800)
ko: `git-fetch-with-cli` 기능을 사용할 때 강제 푸시(force push)가 발생한 Git 저장소의 업데이트 지원 문제를 수정했습니다. 이제 `git-fetch-with-cli` 가 실패할 때 더 많은 오류 정보를 표시합니다. [\#6800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6800)

source: `--example` binaries built for the WASM target are fixed to no longer include a metadata hash in the filename, and are correctly emitted in the `compiler-artifact` JSON message. [\#6812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6812)
ko: WASM 타겟으로 빌드된 `--example` 바이너리가 파일 이름에 더 이상 메타데이터 해시를 포함하지 않도록 수정되었으며, `compiler-artifact` JSON 메시지에 올바르게 출력됩니다. [\#6812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6812)

source: `cargo clippy-preview` is now a built-in cargo command. [\#6759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6759)
ko: `cargo clippy-preview` 가 이제 내장 Cargo 명령어가 되었습니다. [\#6759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6759)

source: The `build-override` profile setting now includes proc-macros and their dependencies. [\#6811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6811)
ko: `build-override` 프로파일 설정에 이제 proc-macro와 그 의존성이 포함됩니다. [\#6811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6811)

source: Optional and target dependencies now work better with `-Z offline`. [\#6814](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6814)
ko: 선택적 의존성 및 타겟별 의존성이 이제 `-Z offline` 에서 더 잘 작동합니다. [\#6814](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6814)

source: 🔥 Stabilized support for [alternate registries](https://doc.rust-lang.org/1.34.0/cargo/reference/registries.html). [\#6654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6654)
ko: 🔥 [대체 레지스트리(alternate registries)](https://doc.rust-lang.org/1.34.0/cargo/reference/registries.html) 지원을 안정화했습니다. [\#6654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6654)

source: Added documentation on using builds.sr.ht Continuous Integration with Cargo. [\#6565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6565)
ko: Cargo와 함께 builds.sr.ht 지속적 통합(CI)을 사용하는 방법에 대한 문서를 추가했습니다. [\#6565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6565)

source: `Cargo.lock` now includes a comment at the top that it is `@generated`. [\#6548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6548)
ko: `Cargo.lock` 상단에 이 파일이 `@generated` 임을 나타내는 주석이 포함됩니다. [\#6548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6548)

source: Azure DevOps badges are now supported. [\#6264](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6264)
ko: Azure DevOps 배지가 이제 지원됩니다. [\#6264](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6264)

source: Added a warning if `--exclude` flag specifies an unknown package. [\#6679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6679)
ko: `--exclude` 플래그가 알 수 없는 패키지를 지정하는 경우 경고를 표시합니다. [\#6679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6679)

source: `cargo test --doc --no-run` doesn't do anything, so it now displays an error to that effect. [\#6628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6628)
ko: `cargo test --doc --no-run` 은 아무 작업도 수행하지 않으므로, 이제 그 취지의 오류를 표시합니다. [\#6628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6628)

source: Various updates to bash completion: add missing options and commands, support libtest completions, use rustup for `--target` completion, fallback to filename completion, fix editing the command line. [\#6644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6644)
ko: Bash 자동 완성에 대한 다양한 업데이트: 누락된 옵션 및 명령 추가, libtest 자동 완성 지원, `--target` 자동 완성에 rustup 사용, 파일 이름 자동 완성으로의 폴백(fallback) 기능, 명령줄 편집 기능 수정 등을 수행했습니다. [\#6644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6644)

source: Publishing a crate with a `[patch]` section no longer generates an error. The `[patch]` section is removed from the manifest before publishing. [\#6535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6535)
ko: `[patch]` 섹션이 포함된 크레이트를 게시할 때 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. 게시하기 전에 매니페스트에서 `[patch]` 섹션이 제거됩니다. [\#6535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6535)

source: `build.incremental = true` config value is now treated the same as `CARGO_INCREMENTAL=1`, previously it was ignored. [\#6688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6688)
ko: `build.incremental = true` 설정 값이 이제 `CARGO_INCREMENTAL=1` 과 동일하게 처리됩니다. 이전에는 무시되었습니다. [\#6688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6688)

source: Errors from a registry are now always displayed regardless of the HTTP response code. [\#6771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6771)
ko: 레지스트리에서 발생하는 오류가 이제 HTTP 응답 코드에 관계없이 항상 표시됩니다. [\#6771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6771)

source: Fixed bash completion for `cargo run --example`. [\#6578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6578)
ko: `cargo run --example` 에 대한 bash 자동 완성을 수정했습니다. [\#6578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6578)

source: Fixed a race condition when using a _local_ registry and running multiple cargo commands at the same time that build the same crate. [\#6591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6591)
ko: _로컬_ 레지스트리를 사용하면서 동일한 크레이트를 빌드하는 여러 Cargo 명령을 동시에 실행할 때의 레이스 컨디션을 수정했습니다. [\#6591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6591)

source: Fixed some flickering and excessive updates of the progress bar. [\#6615](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6615)
ko: 진행률 표시줄의 깜빡임 및 과도한 업데이트 문제를 수정했습니다. [\#6615](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6615)

source: Fixed a hang when using a git credential helper that returns incorrect credentials. [\#6681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6681)
ko: 잘못된 자격 증명을 반환하는 Git 자격 증명 헬퍼를 사용할 때 멈추던 현상을 수정했습니다. [\#6681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6681)

source: Fixed resolving yanked crates with a local registry. [\#6750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6750)
ko: 로컬 레지스트리에서 삭제(yank)된 크레이트를 해결하는 문제를 수정했습니다. [\#6750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6750)

source: Added `-Z mtime-on-use` flag to cause the mtime to be updated on the filesystem when a crate is used. This is intended to be able to track stale artifacts in the future for cleaning up unused files. [\#6477](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6477) [\#6573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6573)
ko: 크레이트가 사용될 때 파일 시스템의 mtime을 업데이트하도록 하는 `-Z mtime-on-use` 플래그를 추가했습니다. 이는 향후 사용되지 않는 파일을 정리하기 위해 오래된 산출물을 추적할 수 있도록 하기 위함입니다. [\#6477](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6477) [\#6573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6573)

source: Added experimental `-Z dual-proc-macros` to build proc macros for both the host and the target. [\#6547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6547)
ko: 호스트와 타겟 모두를 위해 proc-macro를 빌드하는 실험적인 `-Z dual-proc-macros` 를 추가했습니다. [\#6547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6547)

source: `compiler-artifact` JSON messages now include an `"executable"` key which includes the path to the executable that was built. [\#6363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6363)
ko: `compiler-artifact` JSON 메시지에 이제 빌드된 실행 파일의 경로를 포함하는 `"executable"` 키가 포함됩니다. [\#6363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6363)

source: The man pages have been rewritten, and are now published with the web documentation. [\#6405](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6405)
ko: 매뉴얼 페이지가 다시 작성되었으며, 이제 웹 문서와 함께 게시됩니다. [\#6405](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6405)

source: `cargo login` now displays a confirmation after saving the token. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)
ko: `cargo login` 이 이제 토큰을 저장한 후 확인 메시지를 표시합니다. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)

source: A warning is now emitted if a `[patch]` entry does not match any package. [\#6470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6470)
ko: `[patch]` 항목이 어떤 패키지와도 일치하지 않는 경우 이제 경고가 발생합니다. [\#6470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6470)

source: `cargo metadata` now includes the `links` key for a package. [\#6480](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6480)
ko: `cargo metadata` 에 이제 패키지에 대한 `links` 키가 포함됩니다. [\#6480](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6480)

source: "Very verbose" output with `-vv` now displays the environment variables that cargo sets when it runs a process. [\#6492](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6492)
ko: `-vv` 를 사용한 "매우 상세한" 출력에서 이제 Cargo가 프로세스를 실행할 때 설정하는 환경 변수들이 표시됩니다. [\#6492](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6492)

source: `--example`, `--bin`, `--bench`, or `--test` without an argument now lists the available targets for those options. [\#6505](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6505)
ko: `--example`, `--bin`, `--bench`, `--test` 옵션을 인수 없이 사용하면 해당 옵션에 대해 사용 가능한 타겟 목록을 표시합니다. [\#6505](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6505)

source: Windows: If a process fails with an extended status exit code, a human-readable name for the code is now displayed. [\#6532](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6532)
ko: 윈도우: 프로세스가 확장 상태 종료 코드(extended status exit code)와 함께 실패하는 경우, 이제 해당 코드에 대한 읽기 쉬운 이름이 표시됩니다. [\#6532](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6532)

source: Added `--features`, `--no-default-features`, and `--all-features` flags to the `cargo package` and `cargo publish` commands to use the given features when verifying the package. [\#6453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6453)
ko: 패키지 검증 시 지정된 기능을 사용할 수 있도록 `cargo package` 및 `cargo publish` 명령에 `--features`, `--no-default-features`, `--all-features` 플래그를 추가했습니다. [\#6453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6453)

source: If `cargo fix` fails to compile the fixed code, the rustc errors are now displayed on the console. [\#6419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6419)
ko: `cargo fix` 가 수정된 코드를 컴파일하는 데 실패하는 경우, 이제 rustc 오류가 콘솔에 표시됩니다. [\#6419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6419)

source: Hide the `--host` flag from `cargo login`, it is unused. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)
ko: 사용되지 않는 `cargo login` 의 `--host` 플래그를 숨겼습니다. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)

source: Build script fingerprints now include the rustc version. [\#6473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6473)
ko: 빌드 스크립트 핑거프린트에 이제 rustc 버전이 포함됩니다. [\#6473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6473)

source: macOS: Switched to setting `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` instead of `DYLD_LIBRARY_PATH`. [\#6355](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6355)
ko: macOS: `DYLD_LIBRARY_PATH` 대신 `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` 를 설정하도록 변경되었습니다. [\#6355](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6355)

source: `RUSTFLAGS` is now included in the metadata hash, meaning that changing the flags will not overwrite previously built files. [\#6503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6503)
ko: `RUSTFLAGS` 가 이제 메타데이터 해시에 포함됩니다. 즉, 플래그를 변경해도 이전에 빌드된 파일을 덮어쓰지 않습니다. [\#6503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6503)

source: When updating the crate graph, unrelated yanked crates were erroneously removed. They are now kept at their original version if possible. This was causing unrelated packages to be downgraded during `cargo update -p somecrate`. [\#5702](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5702)
ko: 크레이트 그래프를 업데이트할 때 관련 없는 삭제(yanked)된 크레이트가 잘못 제거되던 문제를 수정했습니다. 이제 가능한 경우 원래 버전을 유지합니다. 이전에는 `cargo update -p somecrate` 실행 시 관련 없는 패키지들이 다운그레이드되는 원인이 되었습니다. [\#5702](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5702)

source: TOML files now support the [0.5 TOML syntax](https://github.com/toml-lang/toml/blob/master/CHANGELOG.md#050--2018-07-11).
ko: TOML 파일이 이제 [0.5 TOML 구문](https://github.com/toml-lang/toml/blob/master/CHANGELOG.md#050--2018-07-11) 을 지원합니다.

source: `cargo fix` will now ignore suggestions that modify multiple files. [\#6402](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6402)
ko: `cargo fix` 가 이제 여러 파일을 수정하는 제안을 무시합니다. [\#6402](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6402)

source: `cargo fix` will now only fix one target at a time, to deal with targets which share the same source files. [\#6434](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6434)
ko: 동일한 소스 파일을 공유하는 타겟들을 처리하기 위해 `cargo fix` 가 이제 한 번에 하나의 타겟만 수정합니다. [\#6434](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6434)
